テンプレートについて(2020/06/26)


萬印堂をご利用いただきありがとうございます。

萬印堂のテンプレートを使用にあたり、以下の点にご注意ください。
入稿のルールと重複する部分もありますが、改めてご確認お願いします。

イラストレーター用、フォトショップ用共通
１、テンプレートのサイズを変更したり、トリミングしたりしないでください。
２、トンボ（トリムマーク）を外さないでください。
３、トンボの色を変更しないでください。
４、ひとつのテンプレートに片面1枚分のデータを作成してください。
５、テンプレートは、必要に応じて複製して使用してください。
６、萬印堂のテンプレートは無償有償を問わず、そのまま再配布したり、データを改変して再配布したりしないでください。

イラストレーター用
１、データを保存するときは[PDF互換ファイルを作成する]のチェックを必ず入れてください。
２、入稿用のデータは「お客様の作業領域」に作成してください。
３、印刷に出てほしいレイヤーを不可視にしたり、レイヤーオプションの[プリント]のチェックを外したり、[テンプレート]のチェックを入れたりしないでください。
４、ファイル内に別に作ったアートボードは、入稿データでは削除してください。(萬印堂がテンプレートに設定したアートボードだけが残るようにしてください。）
４、テンプレートに記載の注意事項を守って作成してください。

フォトショップ用
１、萬印堂のテンプレートはカラーモードがCMYKモードに設定されています。モノクロ印刷データを作成するときはカラーモードを[グレースケール]に変更してください。
２、テンプレートに記載の注意事項を守って作成してください。

※ホームページの入稿のルールもあわせてご覧ください。
https://www.mnd.co.jp/data-making/


どうぞよろしくお願いいたします。


株式会社　萬印堂